为
了
守望
我的
本命继兄，
为了守望
我的
本命继兄，我要
长命百岁
！
天降继兄是我推！
本字幕由兄弟骨科真好吃的奶平方（奶²）烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
世の中には前世の記憶を持って生まれる人間がいるらしい
这个世上貌似有人是带着前世的记忆出生
アルバ　着いたわよ
阿尔巴 我们到了哦
よく眠ってたわね
睡得真香呀
おはよう
早
母様…おはようございます
母亲大人…早上好
かくいう俺もその一人で
而我就是其中之一
日々の生活に抱く違和感
在日常生活里总萦绕着违和感
記憶の中の見知らぬ光景
记忆里会出现未曾见过的景色
いつしかこれが断片的な前世の記憶なのだと気づいた
我渐渐地发现这是前世的零碎记忆
あらあら　リボンがずれてるわ
哎呀你看你 蝴蝶结系歪了呢
可愛くしなくっちゃね
你要保持可爱的模样哟
はい！
嗯！
とはいえ　今世に不満があるわけでもなく
话虽如此 但我对今生并没有什么不满
平穏な日々を送っている
日子过得平静而安稳
母様　新しいお父様はどんな人ですか？
母亲大人 新的父亲大人是什么样的人呀？
とても優しい方よ
他是个很温柔的人哦
安心してちょうだい
你放心吧
出迎えが遅くなってすまない
不好意思 接你们来晚了
よく来てくれたね二人とも
欢迎你们的到来
び　美形だ！
美…美男子！
会いたかったよ
我好想你
私も
我也是
君がアルバ君だね
你就是阿尔巴吧
はじめまして　会えて嬉しいよ
初次见面 很高兴见到你
わあ　美の暴力
呜哇 美颜暴击
父上
父亲
ああ　お前もこっちへおいで
对 你也过来这边
オルシス
奥瑞斯
え？え？待って…
诶？诶？等等…
うっそだろ…
不会吧…
アルバ？
阿尔巴？
前世でハマってた乙女ゲームの…
我前世沉迷的乙女游戏里的
推し（ショタ）が目の前にいるんだけど⁉
我推（正太版）就在我眼前！？
しがない会社員の俺が推し…オルシス様を知ったのは
身为一个普通上班族的我之所以会认识我推——奥瑞斯大人 是因为
たまたま見た乙女ゲーム「光凛夢幻∞デスティニー」の広告だった
偶然看到的一款乙女游戏《光凛梦幻∞命中注定》的广告
ん？なんだこれ　乙女ゲームか
唔？这什么啊 乙女游戏么
まあでも俺には関係ないけど
这种东西跟我没什么关系
おいおい　まじかよ
喂喂 有没有搞错啊
ドストライク
这完全是我的菜！
そこからは早かった
此后我便一发不可收拾
仕事の合間にひたすらゲームをやり込み
利用工作的间隙没日没夜地沉迷游戏
趣味だったイラストも　あっという間にオルシス様一色
只是作为兴趣的插画 眨眼间也全都化为了奥瑞斯大人的模样
ただいまー
我回来啦——
今日もオルシス様のために労働したぞ～
今天也为奥瑞斯大人努力搬砖了哦～
今日も今日とて推しが尊い
我推今天也很伟大
我懂…
我今天又在无限重打朋友线了
わかる…今日は友人ルー卜無限ループしてた
我懂…我今天又在无限重打朋友线了
俺もしたわ
我也循环过
那个微微脸红害羞的奥瑞斯大人
简直是史上最佳
あの少しだけ頬を染めながらはにかむオルシス様史上最高
那个微微脸红害羞的奥瑞斯大人简直是史上最佳
わかる
确实
对对
听说奥瑞斯大人的弟弟
比他更受父亲溺爱呢
そうそう　オルシス様の弟はオルシス様を差し置いて父親に溺愛されていたらしい
对对 听说奥瑞斯大人的弟弟 比他更受父亲溺爱呢
え？
诶？
でもオルシス様は弟が可愛いって仲良かったって
但是奥瑞斯大人说弟弟很可爱 他们兄弟关系很好
你看了限定卡池里的
卡面剧情了吗
？
限定ガチヤのパソス卜読みました？
你看了限定卡池里的卡面剧情了吗？
限定ガチヤのパソス卜？
限定卡池里的卡面剧情？
え　読んでない
诶 我没看过
厳しい父親が後妻の連れ子である弟を可愛がるのが辛かったらしく
好像是因为严厉的父亲格外疼爱再婚妻子带过来的弟弟 所以他很痛苦
「弟は可愛いけれど　同時にどうしようもなく憎く思う時もあって
他说“虽然弟弟很可爱 但有时自己会忍不住憎恨弟弟
そんなことを思う自分を消したくなった」と
想让产生这种念头的自己消失”
速攻でゲットしてきます！
我这就去把卡抽出来！
是否将一半工资氪到《光凛梦幻∞命中注定》？
是
否
「光凛夢幻∞デスティニー」に給料の半分を課金しますか？
是否将一半工资氪到《光凛梦幻∞命中注定》？
はい！
是！
まだ俺の知らないオルシス様がいたとは…迂闊だった
竟然还有我不知道的奥瑞斯大人…我太大意了
死ぬ気でひくぞー!!
死也要抽出来！！
ま　まじか
真 真的假的
弟⁉俺推しの弟になるの？
弟弟！？我要成为我推的弟弟了？
主题曲1.7发售，下一集补上歌词！You are my precious～～